Repository: JigneshPatel/WhyFi_Surfer
Catalog: WhyFi/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# wrongWiFi
source: Wrong Wi-Fi Network
ja: 不正なWi-Fiネットワーク

# noWifiConnect
source: No Wi-Fi Network Connected
ja: Wi-Fiネットワーク接続していない

source: Wi-Fi Settings
ja: Wi-Fi 設定

source: OK
ja: 確認

source: Close
ja: 閉じる

# Authenticating. This may take a while.
source: Processing. Don't leave.
ja: ログイン中、出しない。

source: Success. Welcome to the Internet.
ja: 正常にログインしました。

# Failed. Response is not correct.
source: Login failed. Response is not correct.
ja: 失敗しました。応答を間違。

# Failed. Network is problematic.
source: Login failed. Network is problematic.
ja: 失敗。ネットワークの問題があります。

source: Please fill in the blanks.
ja: またはパスワードを入力してください。

source: Empty Username or Password
ja: 空の名前またはパスワード

# SSID is not ShanghaiTech. You are now connecting %@.
source: SSID is not ShanghaiTech or guest. You are now connecting %@.
ja: SSIDがShanghaiTech/ guestありません。 現在接続されてネットワーク：%@

# title
source: Send yourself this email
ja: このメールを本人に送ってください

# content
source: Send yourself(This iOS Device) this email and tap the attachment within the received mail.
ja: このメールを本人(This iOS Device)に送ってください。受信メール内の付着タブします。

# Connected
source: You have connected to
ja: 適切なネットワーク接続されました

# noti1
source: Finish authorization Now.
ja: 今ログインすることができます。

source: Fail
ja: 失敗

source: Success.
ja: 成功

# Network is OK
source: You are connected to the Internet.
ja: インターネットに接続されています。

# Network is not OK
source: You are not connected to the Internet.
ja: インターネットに接続されていません。

# withCell
source: Current Network: Cellular
ja: 現在接続されてネットワーク： セルラー

# withWiFi
source: Current Network: %@
ja: 現在接続されてネットワーク： %@

# Authenticating. This may take a while N
source: Processing. Don't leave. %@/%@
ja: ログイン中です。出しない。 %@/%@

# Notify
source: Allow notifying you to Login
ja: ログインお知らせ

# NotifyDetail
source: If you allow notification, you will receive message when you can Login.
ja: お知らせを許可すると、ログインすることができるときに、メッセージを受け取ります。

# NotifyCancelled
source: Notification Declined
ja: お知らせ拒否された

# NotifyCancelledDetail
source: No problem, you can always enable it again in System Settings.
ja: 大丈夫。システム設定で、いつでも再度有効にすることができます。

source: Message From Server
ja: サーバーのメッセージ

# CheckInternet
source: Check Connectivity
ja: 接続を確認する

# Checking. Please wait.
source: Please wait
ja: お待ちください

source: Email Acoount not Configured
ja: メールアカウントが設定されていません

# notshownmsg
source: You need to configure an email address on your device.
ja: このデバイスでメールアカウントを設定する必要があります。

source: Email Settings
ja: メールの設定

source: Login
ja: ログイン

source: Cancel
ja: キャンセル

# Canceling
source: Now Canceling
ja: 今キャンセルする

source: Canceled
ja: キャンセルされました

source: Install
ja: インストール

source: Install Profile
ja: プロフィールインストール

# whyInstall
source: Congratulations for connecting the Internet. System built in auto login will be turned off after installation.Ignore this message if you already installed it.You can install it again at anytime from the menu.
ja: インターネット接続をおめでとうございます。 プロファイルをインストールした後、システムの組み込みの自動ログインが解除されます。既にインストールされて場合は、このメッセージを無視します。いつでもメニューから再インストールすることができます。このメッセージは再表示されません。
